Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGFormulaEditor/Resources/SampleCalculationManagerStrings.*.resx
Languages: ja

# Func_dateadd_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of intervals to add. This value can be positive (to get a DateTime in the future) or negative (to get a DateTime in the past). It can contain a fractional part when Interval specifies hours, minutes, or seconds. For other values of Interval, any fractional part of Number is ignored.
ja: [ローカライズ可能] number には、加算する間隔数を表す数値を指定します。将来の日時を取得するには正の数値を指定し、過去の日時を取得するには負の数値を指定します。interval で時、分、または秒が指定されている場合は、小数部分を含むことができます。その他の interval 値については、 Number の小数部分は無視されます。

# Func_dateadd_Arg_2
source: [Localizable] date
ja: [ローカライズ可能] date

# Func_dateadd_ArgDesc_2
source: [Localizable] The date to which the interval is to be added.
ja: [ローカライズ可能] date には、間隔を加算する日付を指定します。

# Func_datediff_Desc
source: [Localizable] Returns a value indicating the number of intervals between two DateTime values.
ja: [ローカライズ可能] 2 の DateTime 値の間の時間間隔数を示す値を返します。

# Func_datediff_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_datediff_Arg_0
source: [Localizable] interval
ja: [ローカライズ可能] interval

# Func_datediff_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression representing the time interval to use as the unit of difference between date1 and date2. d = Day y = Day h = Hour n = Minute m = Month q = Quarter s = Second w = Week ww = Calendar week yyyy = Year
ja: [ローカライズ可能] interval には、date1 と date2 の間の差異の単位として使用する時間間隔を表す文字列を指定します。 d = 日 y = 日 h = 時 n = 分 m = 月 q = 四半期 s = 秒 w = 週 ww = カレンダー週 yyyy = 年

# Func_datediff_Arg_1
source: [Localizable] date1
ja: [ローカライズ可能] date1

# Func_datediff_ArgDesc_1
source: [Localizable] The first date to use in the difference calculation.
ja: [ローカライズ可能] Date1 は date2 から引いて差を出します。

# Func_datediff_Arg_2
source: [Localizable] date2
ja: [ローカライズ可能] date2

# Func_datediff_ArgDesc_2
source: [Localizable] The second date to use in the difference calculation.
ja: [ローカライズ可能] 差を出すために date1 から引いた日にち。

# Error_Internal
source: [Localizable] An internal error occurred in method {0}.
ja: [ローカライズ可能] {0} で内部エラーが発生しました。

# Error_ParseRef
source: [Localizable] Unknown reference at {0}.
ja: [ローカライズ可能] 不明な参照が {0} にあります。

# Error_UnresolvedExternal
source: [Localizable] Unresolved external reference
ja: [ローカライズ可能] 未解決の外部参照

# Error_InvalidFunction
source: [Localizable] Invalid function '{0}' at {1}.
ja: [ローカライズ可能] {1} の無効な関数 '{0}'。

# Error_InvalidFunctionArgCountTooMany
source: [Localizable] The function '{0}' referenced at {1} does not contain the correct number of arguments. The argument count should not exceed {2} parameter(s).
ja: [ローカライズ可能] {1} で参照される関数 '{0}' の引数の数が正しくありません。設定できる引数の数は {2} つまでです。

# Error_InvalidFunctionArgCountTooFew
source: [Localizable] The function '{0}' referenced at {1} does not contain the correct number of arguments. The function requires a minimum of {2} parameter(s).
ja: [ローカライズ可能] {1} で参照される関数 '{0}' の引数の数が正しくありません。この関数には少なくとも {2} 個の引数が必要です。

# Error_NullFunctionResult
source: [Localizable] The evaluation of '{0}' returned a null value.
ja: [ローカライズ可能] 「{0}」は Null 値を返しました。

# Error_InvalidOperatorArgCount
source: [Localizable] The '{0}' function must accept {1} arguments.
ja: [ローカライズ可能] 関数「{0}」は、{1} の引数を許可する必要があります。

# Error_Location
source: [Localizable] line {0} col {1}
ja: [ローカライズ可能] 行: {0} 列: {1}

# Func_tan_Desc
source: [Localizable] Returns the tangent of the specified angle.
ja: [ローカライズ可能] 指定された角度のタンジェントを返します。

# Func_tan_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_tan_ArgDesc_0
source: [Localizable] The angle, in radians, for which to get the tangent.
ja: [ローカライズ可能] number には、タンジェントを求める角度をラジアンで指定します。

# Func_tan_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_tanh_Desc
source: [Localizable] Returns the hyperbolic tangent of the specified angle.
ja: [ローカライズ可能] 指定された角度の双曲線逆正接 (ハイパーボリック タンジェント) を返します。

# Func_tanh_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_tanh_ArgDesc_0
source: [Localizable] The angle, in radians, for which to get the hyperbolic tangent.
ja: [ローカライズ可能] number には、双曲線逆正接を求める角度をラジアンで指定します。

# Func_tanh_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_abs_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_acos_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_and_CategoryURL
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_asin_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_atan_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_atan2_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_average_CategoryURL
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_irr_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_rate_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_concatenate_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_nper_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_isref_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_sum_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_if_CategoryURL
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_mod_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_quotient_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_product_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_power_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_int_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_count_CategoryURL
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_true_CategoryURL
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_false_CategoryURL
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_or_CategoryURL
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_not_CategoryURL
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_max_CategoryURL
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_min_CategoryURL
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_var_CategoryURL
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_median_CategoryURL
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_stdev_CategoryURL
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_round_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_exp_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_pi_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sqrt_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_cos_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_cosh_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sin_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sinh_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_floor_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_ceiling_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_rand_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_ln_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_log_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_log10_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_npv_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_pv_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_fv_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_pmt_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_trunc_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_even_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_odd_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_ipmt_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_ppmt_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_lower_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_upper_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_left_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_right_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_mid_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_len_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_trim_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_value_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_find_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_replace_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_syd_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_sln_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_db_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_ddb_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_intrate_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_date_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_datevalue_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_day_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_month_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_year_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_hour_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_minute_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_second_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_days360_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_time_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_timevalue_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_now_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_na_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_type_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_errortype_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_iserr_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_iserror_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isblank_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_islogical_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isna_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isnontext_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isnumber_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_istext_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isodd_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_iseven_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isnull_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isdbnull_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_null_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_dbnull_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_dateadd_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_datediff_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_tan_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_tanh_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_CategoryURL_Template
source: [Localizable] ms-help://INFRAGISTICS_HELP/NetAdvantagev{2}{3}/Win/WinElements/WinCalcManager_{0}_Functions.html#FUNC_{1}
ja: [ローカライズ可能] ms-help://INFRAGISTICS_HELP/NetAdvantagev61/Win/WinElements/WinCalcManager_{0}_Functions.html#FUNC_{1}

# Func_char_Desc
source: [Localizable] Returns the character specified by the code number from the character set for your computer.
ja: [ローカライズ可能] 作業中のコンピュータで使用されている文字セットのコード番号で指定された文字を返します。

# Func_char_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_char_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_char_Arg_0
source: [Localizable] charCode
ja: [ローカライズ可能] charCode

# Func_char_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to be converted to a character.
ja: [ローカライズ可能] charCode には、文字に変換する数値を指定します。

# Func_code_Desc
source: [Localizable] Returns a numeric code for the first character in a text expression using the character set used by your computer.
ja: [ローカライズ可能] 文字列の先頭文字に対応するコード番号を返します。戻り値のコード番号は、作業中のコンピュータで使用されている文字セットに対応します。

# Func_code_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_code_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_code_Arg_0
source: [Localizable] text
ja: [ローカライズ可能] 文字列

# Func_code_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text expression which will have its first character evaluated.
ja: [ローカライズ可能] string には、先頭文字のコード番号を調べる文字列を指定します。

# Func_fixed_Desc
source: [Localizable] Rounds a number to the specified number of decimals and returns the result as text with or without commas.
ja: [ローカライズ可能] 指定された小数点の桁数に数値を四捨五入し、桁区切りのコンマ付き、またはコンマなしの文字列として返します。

# Func_fixed_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_fixed_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_fixed_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_fixed_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to round and convert to text.
ja: [ローカライズ可能] number には、四捨五入して文字列に変換する数値を指定します。

# Func_fixed_Arg_1
source: [Localizable] decimals
ja: [ローカライズ可能] decimals

# Func_fixed_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of digits to the right of the decimal point in the return value. If this value is negative, 'number' is rounded to the left of the decimal point. The default value is 2.
ja: [ローカライズ可能] decimals には、戻り値における小数点以下の桁数を指定します。負の値を指定すると、numberは小数点の左側の指定した桁数に四捨五入されます。デフォルト値は 2 です。

# Func_fixed_Arg_2
source: [Localizable] no_commas
ja: [ローカライズ可能] no_commas

# Func_fixed_ArgDesc_2
source: [Localizable] True if commas should not be in the return value. If omitted, it is assumed to be false.
ja: [ローカライズ可能] 戻り値をコンマで桁区切りする場合は TRUE を指定します。コンマで桁区切りしない場合は、FALSE を指定するか、引数自体を省略します。

# Func_today_Desc
source: [Localizable] Returns the current date.
ja: [ローカライズ可能] 現在の日付を返します。この関数には引数はありません。

# Func_today_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_today_CategoryURL
source: [Localizable] Date_and_Time
ja: [ローカライズ可能] Date_and_Time

# Func_asinh_Desc
source: [Localizable] Returns the inverse hyperbolic sine of the given number. The inverse hyperbolic sine is the angle whose hyperbolic sine is specified number.
ja: [ローカライズ可能] 指定された数値の双曲線逆正弦を返します。

# Func_asinh_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_asinh_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_asinh_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_asinh_ArgDesc_0
source: [Localizable] A real number for which to find the inverse hyperbolic sine.
ja: [ローカライズ可能] 数字には、双曲線逆正弦を求める実数を指定します。

# Func_acosh_Desc
source: [Localizable] Returns the inverse hyperbolic cosine of the given number. The inverse hyperbolic cosine is the angle whose hyperbolic cosine is specified number.
ja: [ローカライズ可能] 指定された数値の双曲線逆余弦を返します。

# Func_acosh_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_acosh_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_acosh_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_acosh_ArgDesc_0
source: [Localizable] A real number greater than 1 for which to find the inverse hyperbolic cosine.
ja: [ローカライズ可能] 数字には、双曲線逆余弦を求める数値を、1 より大きい実数で指定します。

# Func_atanh_Desc
source: [Localizable] Returns the inverse hyperbolic tangent of the given number. The inverse hyperbolic tangent is the angle whose hyperbolic tangent is specified number.
ja: [ローカライズ可能] 指定された数値の双曲線逆正接を返します。

# Func_atanh_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_atanh_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_atanh_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_atanh_ArgDesc_0
source: [Localizable] A real number between -1 and 1 for which to get the inverse hyperbolic tangent.
ja: [ローカライズ可能] Number には、双曲線逆正接を求める実数を、-1 から 1 の範囲で指定します。

# TokenPattern_LeftParen
source: [Localizable] LEFT_PAREN
ja: [ローカライズ可能] LEFT_PAREN

# TokenPattern_RightParen
source: [Localizable] RIGHT_PAREN
ja: [ローカライズ可能] RIGHT_PAREN

# TokenPattern_Number
source: [Localizable] NUMBER
ja: [ローカライズ可能] NUMBER

# TokenPattern_Text
source: [Localizable] TEXT
ja: [ローカライズ可能] TEXT

# TokenPattern_WhiteSpace
source: [Localizable] WHITESPACE
ja: [ローカライズ可能] WHITESPACE

# TokenPattern_OperatorDot
source: [Localizable] OP_DOT
ja: [ローカライズ可能] OP_DOT

# TokenPattern_OperatorEqual
source: [Localizable] OP_EQUAL
ja: [ローカライズ可能] OP_EQUAL

# TokenPattern_OperatorGreaterThan
source: [Localizable] OP_GT
ja: [ローカライズ可能] OP_GT

# TokenPattern_OperatorLessThan
source: [Localizable] OP_LT
ja: [ローカライズ可能] OP_LT

# TokenPattern_OperatorGreaterThanEqual
source: [Localizable] OP_GE
ja: [ローカライズ可能] OP_GE

# TokenPattern_OperatorLessThanEqual
source: [Localizable] OP_LE
ja: [ローカライズ可能] OP_LE

# TokenPattern_OperatorNotEqual
source: [Localizable] OP_NE
ja: [ローカライズ可能] OP_NE

# TokenPattern_OperatorNotEqualAlternate
source: [Localizable] OP_ALT_NE
ja: [ローカライズ可能] OP_ALT_NE

# TokenPattern_OperatorConcatenate
source: [Localizable] OP_CONCAT
ja: [ローカライズ可能] OP_CONCAT

# TokenPattern_OperatorPlus
source: [Localizable] OP_PLUS
ja: [ローカライズ可能] OP_PLUS

# TokenPattern_OperatorMinus
source: [Localizable] OP_MINUS
ja: [ローカライズ可能] OP_MINUS

# TokenPattern_OperatorMultiply
source: [Localizable] OP_TIMES
ja: [ローカライズ可能] OP_TIMES

# TokenPattern_OperatorDivide
source: [Localizable] OP_DIV
ja: [ローカライズ可能] OP_DIV

# TokenPattern_OperatorExponent
source: [Localizable] OP_EXPON
ja: [ローカライズ可能] OP_EXPON

# TokenPattern_OperatorPercent
source: [Localizable] OP_PERCENT
ja: [ローカライズ可能] OP_PERCENT

# TokenPattern_ArgumentSeparator
source: [Localizable] ARG_SEP
ja: [ローカライズ可能] ARG_SEP

# TokenPattern_RangeSeparator
source: [Localizable] RANGE_SEP
ja: [ローカライズ可能] RANGE_SEP

# TokenPattern_Reference
source: [Localizable] REFERENCE
ja: [ローカライズ可能] REFERENCE

# TokenPattern_QuotedString
source: [Localizable] QUOTED_STRING
ja: [ローカライズ可能] QUOTED_STRING

# Func_edate_Desc
source: [Localizable] Returns a date that is the specified number of months before or after the start date.
ja: [ローカライズ可能] 開始日前/後の指定された月数の日付を返します。

# Func_edate_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_edate_Arg_0
source: [Localizable] date
ja: [ローカライズ可能] date

# Func_edate_Arg_1
source: [Localizable] numberOfMonths
ja: [ローカライズ可能] numberOfMonths

# Func_edate_ArgDesc_0
source: [Localizable] The starting date.
ja: [ローカライズ可能] Date は、開始日です。

# Func_edate_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of months to shift the date. A positive number means a date after the start date. A negative number indicates a date prior to the start date.
ja: [ローカライズ可能] NumberOfMonths は、日付を変更する月数です。整数は、開始日以降の日です。負数は、開始日より前の日です。

# Func_edate_CategoryURL
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_eomonth_Desc
source: [Localizable] Returns a date that is at the end of the month which is the specified number of months before or after the start date.
ja: [ローカライズ可能] 開始日前/後の指定された月数の月末日を返します。

# Func_eomonth_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_eomonth_Arg_0
source: [Localizable] date
ja: [ローカライズ可能] date

# Func_eomonth_Arg_1
source: [Localizable] numberOfMonths
ja: [ローカライズ可能] numberOfMonths

# Func_eomonth_ArgDesc_0
source: [Localizable] The starting date.
ja: [ローカライズ可能] Date は、開始日です。

# Func_eomonth_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of months to shift the date. A positive number means a date after the start date. A negative number indicates a date prior to the start date.
ja: [ローカライズ可能] NumberOfMonths は、日付を変更する月数です。整数は、開始日以降の日です。負数は、開始日より前の日です。

# Func_eomonth_CategoryURL
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_networkdays_Desc
source: [Localizable] Returns the total number of whole work days between the specified dates, excluding any specified holidays.
ja: [ローカライズ可能] 特別な休日を除く、指定期間の全稼働日の合計数を返します。

# Func_networkdays_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_networkdays_Arg_0
source: [Localizable] startDate
ja: [ローカライズ可能] startDate

# Func_networkdays_Arg_1
source: [Localizable] endDate
ja: [ローカライズ可能] endDate

# Func_networkdays_Arg_2
source: [Localizable] holidays
ja: [ローカライズ可能] holiday{0}

# Func_networkdays_ArgDesc_0
source: [Localizable] The date from which to start.
ja: [ローカライズ可能] StartDate は、開始する日付です。

# Func_networkdays_ArgDesc_1
source: [Localizable] The date at which to end.
ja: [ローカライズ可能] EndDate は、終了する日付。

# Func_networkdays_ArgDesc_2
source: [Localizable] A range of one or more references containing dates that are to be considered non-working days.
ja: [ローカライズ可能] Holiday1、holiday2、...、holidayN は、日付または非稼働日とみなされる日付を含む参照範囲任意の数値です。

# Func_networkdays_CategoryURL
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_weeknum_Desc
source: [Localizable] Returns the number of the week into which the specified date falls.
ja: [ローカライズ可能] 指定した日付が何週目かを返します。

# Func_weeknum_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_weeknum_Arg_0
source: [Localizable] date
ja: [ローカライズ可能] date

# Func_weeknum_Arg_1
source: [Localizable] returnType
ja: [ローカライズ可能] returnType

# Func_weeknum_ArgDesc_0
source: [Localizable] The date of which to find the week number.
ja: [ローカライズ可能] Date は日付です。

# Func_weeknum_ArgDesc_1
source: [Localizable] Determines which day begins the week. 1 (default) = Sunday is the first day of the week. 2 = Monday is the first day of the week.
ja: [ローカライズ可能] ReturnType は、週の開始日を決定します。 1 (default) = 日曜日が週の開始日です。 2 (default) = 月曜日が週の開始日です。

# Func_weeknum_CategoryURL
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_workday_Desc
source: [Localizable] Returns a work day the specified number of days from the specified date, excluding any specified holidays.
ja: [ローカライズ可能] 任意の指定した休日を除く、指定した日付から稼働日までの日数を返します。

# Func_workday_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_workday_Arg_0
source: [Localizable] startDate
ja: [ローカライズ可能] startDate

# Func_workday_Arg_1
source: [Localizable] days
ja: [ローカライズ可能] days

# Func_workday_Arg_2
source: [Localizable] holidays
ja: [ローカライズ可能] holiday{0}

# Func_workday_ArgDesc_0
source: [Localizable] The date from which to start.
ja: [ローカライズ可能] StartDate は、開始する日付です。

# Func_workday_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of work days to offset from the start date.
ja: [ローカライズ可能] Days は、開始日からオフセットする稼働日数です。
